با روی تو چیز پدر انفر
با موی تو چیز دیده دیجور
ساعت یازده اینجا قومه است
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لائلها الاله
و لا معبود اله ایه مخلصین
دین و لو گریه المشرکون
و لو گریه المشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل على محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام
روز بخی دوت میکنم
با این بخش خبری همراه باشید
حفظ و تقوییت وحدت
توصیه قطعی و سریح رحبری به همه گه ماست
رئیس مکلس شراغ اسلامی
در نشست علنی صبح امروز مجلس
در نطق پیش از دستور خود
با اشاره به فرارسیدن هفته دولت گفت
تقدیر چند باری رحبر حکیم انقلاب
از کمال اتحاد و همدلی میان قواب
و تحکید ایشان بر حفظ اتحاد مقدس
موجود در کشفر
محره تعیید دیگری بر همکاری نزدیک
مجلس و دولت برای رفع مشکلات کشفر بود
دکتر قالیباف با تحکید بر این که
حفظ و تقوییت اتحاد میان دولت و ملت
و اتحاد میان مسئولین نظام
توصیه قطعی و سریح رحبری به همه ماست
افسود هر یک از ما اگر منافع ایران
اسلام و انقلاب را بر منافع شخصی
و جناهی خود ترجیح میدهیم
باید پشتیبان دولت باشیم
و از سمیم قلب موفقیتان را
موفقیت خود بدانیم
به این تصریح کرد
قدردان تلاش های رئیس جمهور پرکار
و پیگیر جناب آقای دکتر پزشگیان هستیم
و از تمام ظرفیت های نهادی و اجتماعی مجلس
برای کمک به دولت
جهنه حل مشکلات مردم
و عمل به وضایف خطیر خود
استفاده خواهیم کرد
گرامی داشته اعمه جماعات شهید
و مساجد فعال
در دفاع مقدس دوازده روزه
رئیس مرکز رسیدگی به امور مساجد
از برگزاری مراسم گرامی داشته
اعمه جماعات شهید
در جنگ دوازده روزه رجم سحیونیسی
علیه ایران
و تجلیل از مساجد فعال
در طول جنگ دوازده روزه
در حاشیگ اجلاس روز جهانی مسجد خبر داد
حجتال اسلام ابراهیم افسود
اجلاس روز جهانی مسجد
با شعار مسجد محور وحدت
سنگر مخاومت
با حضور مقامات ارشاد نظام
ششوم شهریورد در تهران
برگزار می شود
ششومین اجلاس
سراسری نماز دانش آموزی کشور
با شعار نماز نسل نو
و رسالت نو
ششوم شهریورد در اردوگاه شهید کلاه دوز سمنان
برگزار می شود
آقای باغیری مدیر کل قرآن
ازشت و نماز وزارت آموزش و پرورش
برگزاری این اجلاسی را
فرصتی مناسب برای معرفی
ارگوهای برتر برای نسل
نوجواندان است
مدیر کل قرآن اطرت
و نماز وزارت آموزش و پرورش
از برگزاری ششومین اجلاس
سراسری نماز دانش آموزان کشور
در سمنان خبر داد
آقای باغیری افزود
در این اجلاسی ملی
از شست نفر از فعالان ارسی
نماز در مدارس قدردانی می شود
از مجموع آثار و افرادی
که در این حوضه به دبرخون واصل شد
از مجموع 3350
اثر برتر و
فعال نمازی
دوستانمون در دبرخونه یستاد
و در اصطانه سمنان زمانت کشیدن
و ارزیوبی اولیه انجام ردن
در نویر حدود شست نفر از ازیزان در
اقشار مختلف شامل دانش آموزان
معلمان مدیران آموزگاران
روحانی امام جماعت برتر
مدرس آموزش خانواده
و روحانی بزرگوار
و ادارات و ادارات کل برتر
رو انشالله
روزهای آینده
ششوم اجلاس معرفی و تجلیل خواهیم کرد
ششوم این اجلاسیه
سراسری نماز دانش آموزی کشور
با شعار نماز نسل نو
و رسالت نو
پنج شمبه ششوم شهری ورما
در اردوگاه شهید کلاه
دوز سمنان برگزار خواهد شد
آغاز پویش ملی
به اشق پیامبر می بخشم
مدیرامل ستاد دیگه کشور گفت
در آسانی سالگرد ولادت پیامبر ازم
و همکاری شوراگ همه هنگی
تبلیغات اسلامی
در پویش ملی به اشق پیامبر می بخشم
هزاران زندانی جراگم غیر عمد
به آغوش خانواده هایشان باز خواهند گشت
نموگنده ولی فقیه و رئیس شوراگ همه هنگی
تبلیغات اسلامی گفت
آزادسازی زندانیان جراگم غیر عمد
حرکتی مردمی و خداپسندانه است
که با همکاری مردم
و هفته یه بهتر
زمینه ی آزادی شمار زیادی از زندانیان
در سراسر کشور فراهم خواهد شد
حجتر اسلامی و المسلمین
نوساپور ابراز امیدواری کرد
پویش ملی به اشق پیامبر می بخشم
نقطه ی عطوی در تاریخ
مواسط و همدلی ملت ایران باشد
و خانواده های فراوانی
در یک هزار و پانسدومین سال
میلاد پیامبر ازم
تعم شیرین آزادی عزیزانشان را
بچشند
تره جوانی جمعیت
در هفته ی دولت
با حضور وزیر راه و شهرسازی
به دو هزار و هفتزاد و شستدویک
خانواده مشمول تره جوانی جمعیت
در خراسان رزوی زمین باگذار شد
همچنین سه هزار و سیستد و یازده
واحد نحست ملی مسکن
در خراسان رزوی افتتاح شد
مدیر کل راه و شهرسازی قوم هم
از آغاز فرایند تخصیص چهار هزار قطع زمین
به متغازیان تره جوانی جمعیت خبر داد
به گفته آقای زنجیرانی
تا کنون در استان قوم
حدود شش هزار قطع زمین
در غالب قانون حمایت از خانواده و جوانی جمعیت
به متغازیان باگذار شده است
بر اساس مدیر چهار قانون حمایت از خانواده و جوانی جمعیت
به خانواده های بالای سه فرزندی که
فرزند سه وم و بیشتر آنها
از 24 مهره 1400 به بعد متولد شده باشند
یا دارای چهار فرزند زیر 20 سال باشند
زمین مسکونی اختصاص میابد
با آخرین خبر این بخش
رئیس سازمان فضایی کشورمان
از پرتاب قریب الوقوع
ماهواره های زفر، پایا و نمونه دوم که سر خبر داد
آقای ساناری همچنین گفت
دولت چهارده هم
مسمم به راهندازی مرحله نخست پایگاه فضایی
چابهار در آیندگی نزدیک است
این روی مرحله نخست پایگاه فضایی
رتبه اول منطقه و رتبه 16 هم جهان را دارد
مراکز تحقیقاتی و دانشگاهی به میدان آمدند
و بخش خصوصی هم به میدان آمد
و پس از پرتاب ماهواره خصوصی کوسر
در آبان سال 1403
نمونه دوم آن هم در صف پرتاب قرار دارد
عملا بخش خصوصی ما
در بحث ساخت ماهواره
و خروجیش وارده دارد
میدان شد
و جهت استحضار دوستان
الان ماهواره دوم
نمونه دوم ماهواره کوسر هم
ساخته شده
تا الان تست هایی که انجام شده
به مشخصه خوبی رسیدیم
و امیدواریم که انشاءالله بتونیم
تا زمانی که برای پرتاب داریم
بتونیم تست های دیگر هم کامل بکنیم
و اما دستاورت های فضایی
یک سال را گذشته
پرتاب موفقی اعتمیز چمرانه یه
در شهریور 1403
پرتاب کوسر و هدهد
در آبان 1603
پرتاب بلوک انتقال مداری
سامان یک
در آذر 1603
و نهایتا
پرتاب ناهید دو
در ثومه مرداد امسال
پروژه ناهید دو
ایک از پروژه های مهم
وزارت ارتباطات پناه و اطلاعات
برای رسیدن به مدارهای
ارتفاع بالا هستش
حالا تصاویر ماهواره ای
از کاربورت های کشاورده
تا مدیریت منابع آب
و شناسایی مخازن آبی و کانون های
گردقبار به کار کشور
آمدند
داشتن اطلاعات دقیق از وضعیت
کشت حالا در نقاط
مختلف کشور اینکه چنو گیاهی
چنو محصولی در پجای کشور
داره کشت میشه
تو چه شرایطی قرار گرفت اینها موضوعاتی هستش
که باید که تصاویر ماهواره ای
امکان سندشش وجود داره
از این ازدیک شاهد آغاز به کار
مرحله اول پایگاه فضایی
چابهار خواهیم بود
و با این افتتاح جمهوری اسلام ای ایران
میتواند پرتاب کننده
ماهواره های دیگر کشور ها هم باشند
مهدی نقبی
خبرگذاریه صدا و سیما
در پایان به آگاهیتان میرسانم
امروز سه شنبه
چهارمه شهری بره هزار و چهارصد و چهاره
هجری شمسی برابر از با
دوم ربیل اول هزار و چهارصد و چهارصد و
چهاره هفته هجری قمری و بیست و ششم
آگست دو هزار و بیست و پنج میلادی
از آن زور به افق قوم دوازده
و هشت دقیقه قروب آفتاب هجده و چهاره
و یک دقیقه و از آن مرغب به افق
قوم هجده و پنجاه و نه دقیقه
خواهد بود
شنواندگان گرامی بسیار سپاس گذارم
از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
ۢ۷۰۷
۱۶ verses
zone
بفرمایید مطالب مهم بود
زندگی شیرینه
زندگی تک تک این ساعت ها
گردش تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی و عمل بشه
شما میتوانید با شمارگیری کود دستوری ستاره 999 ستاره 96 مربع
برنامه های پرمخاطب رادیو معرف را دریافت نمادید
ستاره 999 ستاره 96 مربع
قسمت چهل و هشتم
مگه فرشته ها هم گناه میکنن
دیشب وقتی رفتم خونه
دیدم خانومم داره یک کتاب میخونه
در بادی این که
توی سالهای دور
یکی از فرشتگان خدا
به دلیل خطایی که مرتکب شده بوده
برای عذاب دیدن
به زمین فرست داده میشه
همین که اومدم تو حال احوال کردم و
داشتم لباسم رو درمی آوردم
به من گفت که
مگه فرشته ها از خودشون اختیار دارن
که بتونن خطا و گناهی مرتکب بشن
و اون وقت خدا بخواد اونها رو عذاب بده و مجازات کنه
گفتم ببین خانوم جان
الان که من خستم
ولی پاسخ استاد محمدی شاهرودی
نویسنده و کارشناس همین موضوعات اعتقادی رو
توی یه دقیقه خدمتت عرض میکنم
استاد محمدی در پاسخ همین سوال شما
اینطور جواب دادن که
ما روالیاتی داریم راجب
فوتروس ملک یا
فرشتگان دیگر این که
گفته شده که به خاطر یک تعلل در اون معمولیتی که داشتن
یا یک ترک اولا به تحبیل دقیق تر
اینها مخیر شدن بین این که عذاب دنیا رو انتخاب کنن
یا عذاب آخرت رو
اونها عذاب دنیا رو انتخاب کردن
و خداوند اینها رو تنبیه کرد
در ایک جزیر دروفتاده اونجا معذب بودن
تا این که با تولد امام حسین علیه السلام
وقتی که جبرایل و فرشتگان داشتن داره
مبارک بعد این تبلون
خدمت پیانبر میرسیدن
اون فرشت حالا فوتروس یا فرشت دیگری که بود
تقاضار کرد که اون رو هم با خودشون ببرن
بردند و برکت قندقه امام حسین علیه السلام
خداوند اون رو بخشید
و اون مقامش برگشتر جاش رو
عدد رو بردار که بالا پرش رو بهش دادن
یعنی اون ظرفیت ها و قدرت هایی که داشت
رو بهش برگردوندن
این روایت رو داریم
منطقه چند نکته دوستان تقاضی داشت بشن
نکته اولین که روایت بلاحظه سند
سند محتوی نداره
ولی روایت وجود داره
دومین که بله فرشته
گناه نمیتونه بکنه
ولی ترک اولا چرا
به اندازه همون ترک اولا هم خداوند
اون رو تنبیه میکنه
چنانکه پیانبر هم اینجوری هست
پیانبر گناه نمیکنه ولی ترک اولا داره
و خداوند بخاطر ترک اولا اونها رو
به شدت تنبیه میکنه
پس از لحاظ مختبه این روایت اشکالی
برش وارد نیست
و به لحاظ سند سند محتوی نداره
برای کاهش مصرف آب
میاز به انجام کارای عجیب و غریب نیست
رایت چند تا ترفند ساده و دمدستی
توی آشپسخونه میتونه روزانه
از هدر رفت چندین لیتر آب
در منزل جلو گیری کنه
با بس کردن یه سرشیر کم مصرف
به شیر آشپسخونه تا پنجاه درصد
آب کمتری مصرف میشه
به جای شسخن میبه و سبزی به صورت
مستقیم زیر شیر اونا رو توی
یه کاسه یا سینک پر از آب بشورید
کتری رو به اندازه که لازم دارید آب کنید
آبی که توش برنج جوشندین رو دور نریزین
چون میشه با هاش سوب دارست کرد
ویتامین های برنج هم حروم نمیشه
به جای یخزودایی مواد غذایی
با آب جوش اونا رو از شب قبل
از فریزر در بیارید و توی یخچال بذارید
قابلمه ها و زرف هایی که غذا بهشون
چسبیده رو قبل از شسن توی آب خیست کنید
اگه زرف ها رو با ماشین زرف شویی
میشورید به جای استفاده از پیش شستو شو
اونها رو با یه دستمال یا اسفنج
تمیز کنید اگر هم زرف ها رو با دست
میشورید اونا رو تو سینک پر از آب
با مقدار کمی مایه زرف شویی
بشورید و بعد آب کشی کنید
مقدار زیاد مایه زرف شویی
زرف ها رو تمیز سر نمی کنه
فقط برای پاک کردنش آب بیشتری هدر میره
برای شستن آشپسخونه هم اول
با جارو آشخال ها رو جمع کنید
بعد به جای تی
با یه دستمال نمدار لکه های کف آشپسخونه رو پاک کنید
اموز میخواهم پیشنهاد بیسابقهی به ایران اراد بده
این پیشنهاد در حوضه آبه
نوشیدنی و شرب مردم غذاب رو نبند
نمیخواد آب برامو بیاری
اسرائیل در کنار مردم ایران میست
به خیابون ها بیار
آینده بهتر برای خانواده هاتون و همه ایرانی هم بسازید
امروز همه جهان از تو بیزاره
و تو میعی سریع مسئله یه رو پیدا میکنی
میگی من میتونم مشکل آب شما رو حل کنم
مشکل خواب خودتو حل کن
الان زمان مبارزه برای آزمی
ایران برای ایرانی
بابا این نتانی هاو هم خیلی متوهمه
برو و فکر خودت باش
یکی نیست به این بگه که تو آبرو نداری
برای ایران که آبرو داره
ما سرمونو بدیم جنومونو بدیم
نمیذاریم پای اینا به ایران باز بشه
ایران ای سرانه همی
بر بامت ستید دمی
1058-82 ارسال کنید
دست رسیب پشت سحنه برنامه ها
دست رسیب آباها نباها و میان برنامه ها
دریافت برنامه های جدید و پرمخاطب
دست رسیب آخرین اخبار و اطلاعات معرفی
همه و همه
در پیام رسانه بله
بله
برای ازگیت در کانال راگیو معرف
پیام رسانه بله
فقط کافی عدد 96 رو
به سرشماری 1058-82 ارسال کنید
تا براحتی
ازو خانوادی بزرگ راژیو معرف بشید
سپاس بابت همراهیتون
با برنامه های شبکه معرف استدایه
برنامه های شبکه معرف استدایه
محمد محمد
مه افلاک یعنی چشم بینه
یا محمد یا محمد
زمین و آسمان
زمین و آسمان در ملت اوز
دوله
دولم روزگار دولته او
هم از این نا فتح نا آیته او
هم از نسرن من الله رایته او
عزان شد تا شود جانهایه
محمد مقتدای هر دو عالم
محمد مقتدای آل آدم
محمد آفتاب آفرینش
مه افلاک یعنی چشم بینه
محمد مقتدای آفرینش